### required ###
値がセットされているかどうかをチェックします。

  * パラメータ なし
  * 設定例
```
  required: {}
```

### mask ###
指定された正規表現に沿っているかどうかをチェックします。

  * パラメータ
|mask|正規表現を指定します。|
|:---|:----------|

  * 設定例
```
  mask: { mask: "/^\d{3}-\d{4}$/" }
```

### length ###
長さをチェックします。マルチバイトも1文字として数えます。

  * パラメータ
|minlength|最小長|
|:--------|:--|
|maxlength|最大長|

  * 設定例
```
  length: { minlength: 3, maxlength: 10 }
```

### minlength ###
文字列の長さの最小値をチェックします。マルチバイトも1文字として数えます。

  * パラメータ
|minlength|最小長|
|:--------|:--|

  * 設定例
```
  minlength: { minlength: 3 }
```

### maxlength ###
文字列の長さの最大値をチェックします。マルチバイトも1文字として数えます。

  * パラメータ
|maxlength|最大長|
|:--------|:--|

  * 設定例
```
  maxlength: { maxlength: 10 }
```

### minbytelength ###
文字列の最小バイト数をチェックします。

  * パラメータ
|minbytelength|最小バイト数|
|:------------|:-----|
|charset      |文字コードを指定すると指定された文字コードでバイト数をチェックします|

  * 設定例
```
  minbytelength: { minbytelength: 3, charet: UTF-8 }
```

### maxbytelength ###
文字列の最大バイト数をチェックします。

  * パラメータ
|maxbytelength|最大バイト数|
|:------------|:-----|
|charset      |文字コードを指定すると指定された文字コードでバイト数をチェックします|

  * 設定例
```
  maxbytelength: { maxbytelength: 10 }
```

### integer ###
整数型であるかどうかをチェックします。

  * パラメータ なし
  * 設定例
```
  integer: {}
```

### numeric ###
数値であるかどうかをチェックします。
  * パラメータ なし
  * 設定例
```
  numeric: {}
```

### range ###
指定された数値の範囲内であるかどうかをチェックします。

  * パラメータ　なし
  * 設定例
```
  range: { min: 8.9, max: 14.5 }  
```

### email ###
メールアドレスの形式かどうかをチェックします。

  * パラメータ　なし
  * 設定例
```
  email: {}
```

### datearray ###
配列に格納された日付が妥当かどうかをチェックします。<br />
配列には年、月、日の順番で値が格納されていることが前提です。

  * パラメータ なし
  * 設定例
```
  datearray: {}
```

### datehash ###
連想配列に格納された日付が妥当かどうかをチェックします。<br />
$foo['Year'], $foo['Month'], $foo['Day'] に値が格納されていることが前提です。

  * パラメータ なし
  * 設定例
```
  datehash: {}
```

### datetimehash ###
連想配列に格納された日時が妥当かどうかをチェックします。<br />
検証する配列は、Year,Month,Day,Hour,Minute,Secondのパラメータを持つ配列です。

  * パラメータ なし
  * 設定例
```
  datetimehash: {}
```

### timehash ###
連想配列に格納された時刻が妥当かどうかをチェックします。<br />
検証する配列は、Hour,Minute,Secondのパラメータを持つ配列です。

  * パラメータ なし
  * 設定例
```
  timehash: {}
```

### equal ###
指定されたプロパティと値が同じかどうかをチェックします。

  * パラメータ
|compareTo|比較するプロパティ名を指定します。|
|:--------|:----------------|

  * 設定例
```
  equal: { compareTo: "email" }
```